2009
США
Комедия
Фильм


Наутро после мальчишника в номере друзей оказывается чей-то ребенок, в ванной заперт тигр, а жениха никто не может найти. Главная миссия героев – вспомнить, что произошло прошлой ночью.

Получившая «Золотой глобус» комедия «Мальчишник в Вегасе» рассказывает, чего не надо делать накануне женитьбы. Даг решает, что на его свадьбе все традиции должны быть соблюдены, поэтому ему просто необходим шумный мальчишник, и пройти он может только в Вегасе и нигде больше. Вместе со своими закадычными друзьями и братом невесты парень отправляется в город казино, выпивки и безумных развлечений.

Проснувшись утром в отеле «Дворец Цезаря», сильно потрепанные товарищи понимают, что жених куда-то пропал. Никто из них не помнит, что происходило ночью, но по всем признакам понятно, что мальчишник удался на славу: в номере царит невероятный бардак, один из друзей лишился зуба, по комнате носится курица, в ванной поджидает тигр, а в шкафу спрятан младенец. У парней много вопросов, на которые нужно найти ответы, и неожиданных проблем, которые надо срочно решать. Чтобы понять, куда исчез счастливый жених, друзьям предстоит восстановить в памяти события безумной ночи…

Приглашаем всех поклонников голливудских комедий посмотреть онлайн знаменитый «Мальчишник в Вегасе» с отличным актерским составом.

Приглашаем посмотреть фильм «Мальчишник в Вегасе» в нашем онлайн-кинотеатре в хорошем HD качестве. Приятного просмотра!

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Даг с двумя друзьями и братом невесты отправляются в Лас-Вегас, чтобы провести там мальчишник. Изначально все складывается очень даже хорошо, однако на следующее утро парни никак не могут вспомнить, что происходило с ними ночью, и обнаруживают массу странностей: в шкафу откуда-то появился младенец, в ванной себя вольготно чувствует тигр, по номеру бегает курица... Но самая главная проблема – это пропажа жениха в преддверии его свадьбы.

Парням не остается ничего иного, как отправиться на поиски пропавшего друга. Пытаясь вспомнить хоть что-то, друзья приходят в больницу, куда прошлой ночью попал Фил, после чего стало известно, что ребята употребили препарат, временно стирающий память, а Стю женился на стриптизерше, чей ребенок и был вместе с ними.

Позже парней арестовывают за угон полицейского автомобиля и в участке им рассказывают, что их Mercedes конфискован, а выйти из-под стражи можно лишь приняв участие в демонстрации школьникам электрошокового оружия. Вернув автомобиль, в его багажнике друзья обнаруживают китайца с ломом: он слегка избивает ребят и убегает.

Вернувшись в номер отеля, парни увидели Майка Тайсона, который требует вернуть ему тигра. Позже парни встречают того самого китайца: он, грозясь убить Дага, требует выиграть для него 80 тысяч долларов в казино. Благодаря умелым рукам Алана ребятам это удается, но позже выясняется, что у китайца в заложниках был другой Даг – наркодиллер, который продал ребятам препарат, стирающий память.

В конце концов, ребятам приходит в голову мысль, что их друг находится на крыше отеля. Собравшись все вместе, парни быстро собираются обратно домой, гуляют свадьбу, а позже Алан находит фотоаппарат Стю, где запечатлены все яркие моменты их мальчишника в Вегасе.