2019
США
Детектив
Фильм

Писатель-миллионер Харлан Тромби найден мертвым в своем доме вскоре после того, как отметил 85-й день рождения. Убийство или самоубийство? Дело рук алчной родни или персонала? На место событий по анонимному заказу прибывает знаменитый сыщик Бенуа Бланк. Режиссер и сценарист Райан Джонсон («Петля времени», «Звездные войны: Последние джедаи») представляет увлекательный и остроумный детективный фильм «Достать ножи», готовящий для зрителей несколько сюрпризов, включая необычные роли Дэниэла Крэйга, Аны де Армас, Криса Эванса, Майкла Шеннона, Джейми Ли Кёртис и других. Фильм получил номинацию на «Оскар»-2020 за лучший сценарий.

Автор детективов Харлан Тромби сделал состояние на своих покоривших весь мир бестселлерах, стал патриархом большого семейства, дожил ровно до восьмидесяти пяти лет и умер в собственном особняке за городом. Идеальная картина, за исключением одной важной детали – его смерть наступила от ножевого ранения. По версии полиции, врачей и собравшейся родни, Харлан совершил самоубийство сразу после празднования своего юбилея. И только звезда «Нью-Йоркера», частный сыщик Бенуа Бланк понимает, что тайна его гибели столь же запутанна, как и его детективные шедевры. Гениальный писатель не преуспел в роли отца и деда: все дети и внуки были заинтересованы в его смерти. Ничего удивительного, учитывая многомиллионное наследство. Пока родственники решают проблемы с завещанием, Бенуа Бланк ищет среди них преступника. Он заручается помощью бывшей сиделки Харлана – молодой и скромной иммигрантки Марты, которая не умеет врать, но и не может рассказать всю правду.

Главный детективный фильм 2019 года «Достать ножи» можно посмотреть в нашем онлайн-кинотеатре.

Приглашаем посмотреть фильм «Достать ножи» в нашем онлайн-кинотеатре совершенно бесплатно в хорошем HD качестве. Приятного просмотра!

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Богатый известный писатель по имени Харлан Тромби приглашает свою большую семью в особняк, чтобы отметить восемьдесят пятый день рождения. Мужчине нужно передать близким важные сведения. Однако на следующее утро экономка Харлана по имени Фрэн находит его мертвым в собственном кабинете.

Для расследования этого дела приезжает полиция, а также опытный частный детектив по имени Бенуа Блан. Эксперт берет интервью у каждого члена семьи. В ходе этого процесса раскрываются секреты этих людей, а также появляются возможные мотивы убийства. Выяснилось, что Ричард, зять Харлана, изменял своей жене по имени Линда. Старик знал об этом и угрожал молодому человеку разоблачением. Джони, невестка Харлана, также попала под его горячую руку. Женщина потеряла супруга и хотела украсть у писателя четыреста тысяч долларов, выдав двойные чеки. Уолтер, младший сын Харлана, был уволен из издательской компании во время празднования дня рождения. А Рэнсом, сын Линды и Ричарда, понял, что его вообще исключили из завещания.

Кроме того, выясняется, что после вечеринки сиделка Харлана по имени Марта Кабрера, забрала мужчину наверх, чтобы тот принял свои лекарства для сна. Герой играл в настольную игру и случайно сбил доску со стола, до того, как получил положенные лекарства. Марта убралась и сделали инъекцию, но потом поняла, что случайно вколола сто миллиграмм морфина. Чтобы защитить сиделку от тюрьмы Харлан дал строгие инструкции, как нужно действовать, чтобы избежать подозрений. После чего мужчина перерезал себе горло. Женщина осталась в шоке. Затем Марта уехала, припарковала свою машину и вернулась назад через главные ворота. Только сначала перелезла через забор дома и надела пальто и шляпу Харлана, чтобы сбить с толку Уолтера, который все видел периферийным зрением. Полицейский считает, что героиня не виновата. Ведь она не может лгать. Если Марта говорит неправду, то ее сразу же вырывает. А поэтому все слова женщины являются правдой. Но Блан заподозрил нечестную игру, он хочет выяснить реальную причину смерти.

На следующий день Блан вместе с полицией и Мартой обыскивают дом и его окрестности на предмет улик. Но никто не мешает женщине скрыть все «хвосты», а потом дать полиции их найти, если это будет необходимо. В этот день должны прочитать завещание. Семья в предвкушении. Но каждый из них шокирован, когда узнает, что Харлан решил передать все Марте, включая наследство и компанию. Женщина понимает, что ей нужно срочно сбежать, иначе родственники покойного могут убить ее. Той же ночью героиня совершает побег. Ей помогает Рэнсом. После этого пара отправляется в местный ресторан, где мужчина уговаривает Марту рассказать всю правду.

Между тем члены семьи понимают, что если они смогут доказать вину Марты, то наследство останется у них. Герои настаивают на продолжении расследования, а Блан еще больше понимает, что кто-то здесь ведет себя нечестно. Мужчина вносит в список еще парочку подозреваемых. Все это выливается в записку, которую получает Марта. В ней говорится: «Я знаю, что вы сделали», а также приложена ксерокопия токсикологического отчета Харлана.

Марта вместе с Рэнсомом едут в офис судмедэксперта, но находят его в окружении полиции. Мужчина настаивает, чтобы героиня проверила электронную почту. Она так и делает, обнаруживая адрес и время. Блан замечает пару, но они начинают автомобильную погоню. Правда в конечном итоге Марта и Рэнсом не могут оторваться от преследования. Мужчину арестовывают. Героиня все же добирается по нужному адресу и находит там Фрэн, накаченную наркотиками. Марта не медлит ни секунды и вызывает полицию, а также скорую помощь. По дороге обратно в особняк женщина рассказывает обо всем Бланку, который отговаривает ее от исповеди перед членами семьи.

Полиция приводит Рэнсома домой и помещает его в отдельную комнату, где уже ждут Блан и Марта. Пара подготовилась, они хотят вывести мужчину на чистую воду. Герой рассказывает все, что знает. Он говорит, что догадался о личности убийцы, но все еще продолжает разбираться в деталях. В ночь, когда произошла трагедия, Рэнсом выбежал на улицу, когда узнал, что Харлан собирается завещать все Марте. После этого мужчина решил убить старика, но сделать все так, чтобы казалось, будто виновата Марта. Рэнсом поменял содержимое флаконов и убрал подальше антидот против морфина. Чтобы Харлан умер гарантированно. После этого герой обменял флаконы обратно, пока остальная часть семьи была на похоронах мужчины. Фрэн поняла, что именно он совершил убийство, и вынудила его написать письмо, которое он отправил Марте позже. Только адрес изменил. Рэнсом столкнулся с Фрэн и накачал ее морфием, чуть не убив, прежде чем уничтожил оригинальные копии отчета о токсикологии. После этого герой отправил Марте по электронной почте адрес, чтобы запутать полицию. Дабы они думали, что это женщина причастна к смерти Харлана. После этих слов Бланк показывает настоящий токсикологический отчет, в котором написано, что Харлан вообще не был отравлен. Марта инстинктивно дала ему правильное лекарство, но не обратила внимание на ложную маркировку.

Марте звонят из больницы и сообщают, что Фрэн жива. Это вынуждает Рэнсома признать свои преступления. Но перед тем, как предстать пред судом, он клянется отомстить героине. В последний момент женщину рвет, а это означает, что она солгала. Значит Фрэн все-таки умерла в больнице. Рэнсом не может это терпеть, он в ярости. Мужчина хватает нож и нападает на Марту. Но оружие оказывается одним из многочисленных реквизитов Харлана, а полиция мгновенно скручивает преступника. Остальная часть семьи с отвращением наблюдает, как его уводят. Они долго наблюдают, как мужчина сопротивляется и выкрикивает разные проклятья. После чего герои смотрят на балкон, где сидит Марта. Она пьет из фирменной кофейной кружки Харлана с надписью: «Мой дом, мои правила, мой кофе».