2015
Великобритания
Криминал
Фильм

Том Харди, Тэрон Эджертон, Эмили Браунинг и Дэвид Тьюлис в криминальном триллере Брайана Хелгеленда «Легенда». Основанный на книге Джона Пирсона «Искусство жестокости: взлет и падение близнецов Крей» фильм расскажет историю братьев-близнецов Крей, Реджинальда и Рональда, - самых знаменитых и опасных британских преступников 1950-1960-хх годов. Мы проследим весь путь братьев - от их становления, через многочисленные ограбления, поджоги и убийства, вознесшие их банду на вершины криминального Олимпа, до ареста и пожизненного тюремного заключения в конце 60-хх. Они стремительно врываются в криминальный мир, и уже скоро даже крупные боссы вынуждены считаться с ними. В то же время состояние одного из них, Ронни, стремительно меняется: он быстро сходит с ума. Его брату, Реджи, придется непросто, ведь теперь он должен возглавлять крупную банду и держать Ронни под контролем, не дать ему слететь с катушек. Чтобы проследить весь путь знаменитых братьев Крей, смотрите онлайн «Легенда».

Приглашаем посмотреть фильм «Легенда» в нашем онлайн-кинотеатре совершенно бесплатно в хорошем HD качестве. Приятного просмотра!

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Фильм рассказывает историю знаменитых братьев Крэй. Их банда была самой могущественной в 60-е годы в Лондоне. В начале фильма Рональд Крэй сидит в тюрьме для душевнобольных преступников. Оттуда его вытаскивает его брат-близнец Реджи и вместе они начинают свой кровавый путь к контролю над всем преступным бизнесом Лондона. Братья становятся владельцами местного ночного клуба, в котором собирается вся элита города.

Однажды Реджи встречает прелестную сестру одного из членов своей банды Фрэнсис. Между молодыми людьми завязываются отношения, которыми очень недовольна мать Фрэнсис. Дела у Крэев идут хорошо, но Реджи приходится сесть в тюрьму на полгода за свое прошлое преступление. В то время пока он сидел неадекватность Рональда практически разрушает весь бизнес братьев, но Реджи удается многое исправить. В это время он делает предложение Фрэнсис. Та ставит условие, что выйдет за него, если он начнет честную жизнь. Пообещав бросить грязные делишки, Реджи женится на Фрэнсис, но вскоре опять начинает заниматься криминалом.

Теперь целью Крэев является казино. Братья заключают союз с заокеанской мафией в лице Анджело Бруно. Они договариваются поделить прибыль игорных заведений Лондона поровну в обмен на обеспечение местной защиты. Деньги текут рекой, но неадекватное поведение Рональда создает множество проблем для бизнеса. За братьев всерьез берутся в Скотланд-Ярде. Между Реджи и Фрэнсис начинают портиться отношения и однажды, напившись, Реджи избивает жену. Фрэнсис уходит от него и позже кончает жизнь самоубийством. От горя Реджи теряет голову и не может адекватно управлять бизнесом.

Тем временем Скотланд-Ярд подобрался к братьям Крэй очень близко и на этот раз им не получится отвертеться от обвинений и тюрьмы. В финальной сцене полиция ломает дверь в квартире Реджи, чтобы арестовать его. Заключительные титры повествуют о том, что братья получили внушительные сроки за совершенные ими убийства. Рональд умер от сердечного приступа в 1995 году. Реджи из соображений милосердия выпустили из тюрьмы за несколько дней до его смерти от рака в 2000 году.