2016
США
Биография
Фильм

История основателя сети McDonald's Рэя Крока, прошедшего путь от коммивояжера, торгующего миксерами, до одного из самых успешных бизнесменов в мире, главы целой империи ресторанов быстрого питания. Майкл Китон исполняет роль начинающей «акулы бизнеса» в биографическом фильме об американской мечте, силе духа и фастфуде «Основатель» режиссера Джона Ли Хэнкока («Невидимая сторона»).

Рэю уже за пятьдесят, и всю свою жизнь он перебивался с одной работы на другую, пока однажды ему не улыбнулась удача. Он знакомится с братьями МакДональдами, Маком и Диком, которые открыли успешный семейный ресторанчик в Калифорнии. Всё в этом заведении подчинено единственной цели — максимально быстрому обслуживанию клиента. Загоревшись необычной идеей, Рэй решает преобразовать перспективную забегаловку в масштабную корпорацию. Проявляя незаурядные предпринимательские способности и настойчивость, он продвигает свой проект, которому суждено уже в ближайшем будущем превратиться в гигантскую сеть ресторанов быстрого питания и принести своему создателю несчетные миллионы.

Для того чтобы проследить удивительный путь становления и взлета создателя империи McDonald's, предлагаем посмотреть онлайн биографический фильм «Основатель».

Приглашаем посмотреть фильм «Основатель» в нашем онлайн-кинотеатре в хорошем HD качестве. Приятного просмотра!

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

США, 1954 год. Рэй Крок продает мультимиксеры, с помощью которых можно готовить одновременно пять порций молочного коктейля. Коммивояжер настойчиво предлагает эту чудо-машину владельцам закусочных, но те даже слушать его не желают. После очередного отказа Рэй, обедая в драйв-ин ресторане, отмечает, сколько хулиганского вида подростков ошивается поблизости, и как долго приходится ждать заказ. Вечером Рэй звонит жене, говорит ей, что продажи идут успешно, но та относится к словам мужа скептически. Крок едет в другой город, снова произносит перед потенциальным клиентом свою речь – предложение опять отвергнуто. Рэй заказывает в этом заведении еду, ему приносят не то блюдо, а официантка уходит прежде, чем он успевает на это указать.

Рэй звонит в офис торговой компании, где работает. Офис-менеджер по имени Джун говорит, что поступила заявка на доставку шести миксеров для ресторана в Сан-Бернардино, штат Калифорния. Рэй думает, что это какая-то ошибка, он звонит по указанному в заявке номеру. Один из владельцев ресторана Макдоналдс сообщает: на самом деле они хотят приобрести восемь машин. Крок заинтригован, таких крупных закупок миксеров еще никто не делал. Он решает проехать по шоссе 66 до Сан-Бернардино, чтобы лично посмотреть на это уникальное заведение.

Возле павильона Макдоналдс Рэй видит длинную очередь, но движется она достаточно быстро, заказы принимают в специальном окне. Рэй говорит, что хочет взять гамбургер, картофель-фри и газировку. Это стоит всего 35 центов! И буквально через 30 секунд Рэй получает свою еду в бумажном пакете. Никакой посуды не требуется, а съесть все это можно где угодно – в парке, у себя дома, в салоне автомобиля. Рэй устраивается на скамейке, к нему подсаживается мать с тремя детьми. Крок делает вывод, что это семейный ресторан. К Рэю подходит мужчина, представляется Маком Макдоналдом. Именно он и его брат Дик хотят купить мультимиксеры. Мак предлагает Рэю экскурсию по кухне. Здесь организован настоящий конвейер по изготовлению гамбургеров: в одном месте жарят котлеты, в другом готовят булочки, потом на них наносят с помощью специального приспособления приправы, кладут щепотку лука и пару кружочков маринованных огурчиков, последняя операция – сборка готового сэндвича. Дик и Мак спорят по поводу надлежащих времени и температуры приготовления картофеля-фри. Рэй говорит, что хрустящий снаружи и мягкий внутри картофель пришелся ему по вкусу. Он поражен увиденным и приглашает братьев на ужин.

Мак и Дик рассказывают Рэю, как развивали свой бизнес. Они полностью исключили расходы на официантов и посуду, максимально упростили меню, разработали оптимальную планировку кухни. Работа сотрудников подчинена четким правилам – ни одного лишнего движения, благодаря этому время ожидания заказа в их ресторане не превышает 30 секунд. Рэй предлагает братьям создать франшизу их ресторана, те говорят, что уже пробовали это сделать, однако идея оказалась неудачной. Поддерживать стандарты в заведениях было невозможно, что отрицательно сказалось на репутации бренда. Рэй уверен, что в своем родном штате Иллинойс он бы смог контролировать франчайзинг. Мак и Дик энтузиазма Рэя не разделяют. Рэю очень нравится фото павильона с двумя золотыми арками по обе стороны здания, которое висит в офисе братьев. Этот ресторан находится в Фениксе, Рэй отправляется туда, чтобы убедиться, как эффектно это смотрится. Теперь он хочет использовать дизайн-проект с арками при строительстве ресторанов Макдоналдс в Иллинойсе.

Рэй рассказывает об идее франшизы жене. Этель, как всегда, настроена скептически. Спустя какое-то время Рэй все же убеждает Мака и Дика начать сотрудничество, они подписывают контракт. Кроку необходим стартовый капитал. Поскольку все его предыдущие бизнес-начинания потерпели крах, кредит удается получить только под залог дома. Начинается строительство новых драйв-ин ресторанов. Рэй вынужден согласовывать любые изменения с Маком и Диком, что существенно тормозит процесс. Братья отказываются от спонсорства компании Кока-Кола, они категорически против размещения ее логотипа на меню Макдоналдса.

Рэй лично инспектирует работу новых заведений. Он впечатлен хорошей работой на кухне молодого сотрудника по имени Фред Тернер. Дома Рэй пытается восстановить отношения с женой, та недовольна частым отсутствием супруга. Рэй и Этель ужинают в элитном клубе, членами которого являются. Рэй пытается использовать общение с друзьями Этель в интересах бизнеса, но это ни к чему хорошему не приводит. Богатые люди не понимают специфики франчайзинга. Рэй заявляет жене, что больше не намерен посещать клуб, они найдут себе новых друзей.

В офис торговой компании, где работает Рэй, приходит мужчина семитской внешности, который предлагает приобрести Библию. Рэй спрашивает, что заставило еврея заниматься распространением католической Библии. Ответ: необходимость зарабатывать на жизнь. Крок предлагает ему заняться более перспективным бизнесом. Леонард Розенблат и его жена прекрасно справляются с поставленной перед ними задачей, они не боятся тяжелой работы и разделяют концепцию Макдональдс, их ресторан – по-настоящему семейное заведение. В разговоре с Этель Рэй с восторгом отзывается о совместной работе супругов Розенблат, жена реагирует прохладно.

Согласно контракта Рэй получает 1,4 процента ежемесячной валовой выручки Макдоналдс, это его перестает устраивать. Он просит партнеров увеличить его долю. Мака и Дика не интересует экспансия Макдоналдса по всей стране, они озабочены лишь своим заведением в Сан-Бернардино. Это всего лишь малая часть франчайзинга, но их вполне устаивает. Мы не жадные – считают Мак и Дик. Дику кажется, что сотрудничество с Рэем было ошибкой, они пустили лису в курятник. Хорошо хоть, что в договоре прописано: любые изменения должны быть ими одобрены.

Рэй завален уведомлениями о просроченных счетах за электричество. Фрэд Тернер (он уже стал помощником Крока) отмечает, что холодильные камеры для мороженного, необходимого для приготовления молочных коктейлей, обходятся им слишком дорого. Этель возмущена: звонили из банка, ей стало известно, что Рэй заложил дом. Крок идет в банк, где устраивает скандал: он предупреждал, что звонить ему следует в офис, а не на домашний номер. Кредитный инспектор указывает, что просрочка выплат за несколько месяцев дает им право связываться с заемщиком любым способом. Рэй говорит, что у него в планах открыть сотни ресторанов, ему нужно всего лишь немного времени. Свидетелем этого разговора становится клиент банка, сидящий за соседним столом. Позже мужчина представляется Кроку как Гарри Соннеборн и предлагает свою помощь. Специалист по недвижимости уверен, что нужно сделать основой развития бизнеса земельную ренту. Покупать участки и сдавать их в аренду единым пакетом вместе с лицензией. Таким образом можно контролировать и качество работы заведения, в случае несоответствия стандартам расторгать договор аренды. Гарри удается увеличить стартовый капитал Рэя за счет инвестиций в земельные участки, новые франшизы начинают открываться по всей стране.

Крок и Зоннеборн создают компанию «Франшиза Истэйт». Рэй пишет братьям письмо на бланке новой компании, тем становится любопытно, что происходит. По телефону Рэй объясняет Маку, что он собирается предоставлять лизинговые услуги новым франшизам. Теперь Рэй не обязан отчитываться о своей деятельности братьям, по договору в их компетенцию входит лишь то, что находится внутри ресторана.

Рэю предлагает сотрудничество владелец респектабельного ресторана Ролли Смит, он хочет приобрести франшизу. Ролли знакомит Рэя со своей женой Джоан, которая играет для посетителей его заведения на фортепиано. Очаровательная женщина кокетничает с новым знакомым, Рэй влюбляется в Джоан, несмотря на то, что она замужем. Отношения с Этель становятся все более натянутыми. Рэй снова встречается с супругами Смит. Джоан подает идею использовать в Макдоналдсе для приготовления коктейлей вместо мороженного растворимый в воде порошок, это приведет к значительной экономии без ущерба качеству напитка. Рэй звонит в Сан-Бернардино, Мак категорически против, молочные коктейли без молока – это противоречит их принципам. Рэй не считает нужным спорить, но делает закупки порошкового коктейля для всех Макдоналдсов, кроме ресторана в Сан-Бернардино. Об этом становится известно братьям, они требуют объяснений. Рэй говорит, что контракты подобны сердцам – их часто разбивают.

За ужином Рэй заявляет Этель, что он хочет развода. Бывшей жене он готов оставить дом, автомобиль, страховку, но она не получит ни единой акции Макдоналдс. Гарри, который выступает в качестве адвоката, спрашивает про контракт с братьями. Расторгнуть его Рэю будет стоить кучу денег. В офис в Сан-Бернанрдино приходит письмо, внутрь которого вложен пакетик порошкового коктейля, а на бланке корпорации Макдональдс в качестве президента указан Рэймонд Крок. Возмущенные братья звонят Рэю, они угрожают ему судом. Тот говорит, что владельцы малого бизнеса не смогут соперничать с президентом крупной корпорации, владельцем земельных участков в 17 штатах. Мак от пережитого стресса впадает в диабетическую кому.

Рэй летит в Калифорнию, он навещает Мака в больнице, где возле постели брата дежурит Дик. Крок приносит пустой чек, он хочет выкупить права на бренд Макдональдс. Братья понимают, что у них нет выбора, по-другому им от Крока не избавиться.

Гарри обсуждает условия сделки по телефону. Братья просят 2,7 миллионов долларов – по миллиону каждому после уплаты налогов, а также один процент с прибыли. Они также хотят сохранить за собой ресторан в Сан-Бернардино. Для подписания документов бывшие партнеры встречаются лично. Гарри говорит, что процент с прибыли не включен в текст договора, выплаты будут совершаться на основании устной договоренности, скрепленной рукопожатием. Братья соглашаются с этими условиями, подписывают договор и получают свои чеки. После заключения сделки Мак и Рэй встречаются в туалете. Мак задает единственный вопрос: почему Рэй просто не украл их идею, когда братья все ему рассказали о своем заведении. Рэй утверждает, что ему понравилось само название Макдональдс, оно звучит очень по-американски. Как только он увидел это имя на вывеске, сразу понял, что хочет им владеть. Мак говорит, что это имя принадлежит им. Рэй спрашивает: вы уверены?

Вскоре вывеску на своем заведении братья вынуждены сменить – бренд теперь принадлежит Кроку. А прямо напротив в это же самое время Рэй присутствует на открытии своего сотого драйв-ин ресторана. В визитке, которую он дает репортеру, Рэймонд Крок указан как основатель корпорации Макдоналдс.

Из эпилога мы узнаем, что в Сан-Бернардино Макдональдс стал так популярен, что свой оригинальный драйв-ин ресторан братья были вынуждены закрыть. Рэй отменил свою скрепленную рукопожатием договоренность, братья Макдоналд не получили ни цента из обещанного им процента с прибыли (сегодня эта сумма составила бы 200 миллионов в год на каждого). Рэй женился на Джоан Смит, они жили вместе вплоть до его смерти. Джоан пожертвовала 1,5 миллиарда долларов на благотворительность. Джун Мартино, которая работала с Рэем Кроком в офисе продаж, стала совладельцем корпорации Макдоналдс. Фред Тернер в конечном итоге занял пост генерального директора.