2016
США
Криминал
Фильм

Международный проект, снятый при участии кинематографистов из США, Таиланда, Казахстана, Гонконга и Канады и основанный, по словам создателей, на реальных событиях. Режиссером картины стал Акан Сатаев, известный по криминальной драме «Рэкетир» и сериалу «Братья». Еще будучи совсем маленьким, Алекс эмигрировал вместе с родителями из Украины. В поисках лучшей жизни они отправились в Канаду и поселились в маленьком городке в провинции Онтарио. Но оказалось, что начинать все заново в другой стране еще сложнее, чем они думали: даже когда мать Алекса наконец нашла работу, денег все время не хватало – все средства уходили на оплату счетов. Алекс рос одиноким парнишкой: его лучшим другом стал мамин компьютер, с которым никогда не бывало скучно. Форумы, блоги, сайты с кучей полезной информации, игры – в Интернете было полно возможностей, и Алексу лишь нужно было отважиться ими воспользоваться. Сперва он решил использовать свои знания о Сети, чтобы заработать денег на учебу в колледже. Но затем его маму уволили, и банк, работы в котором она лишилась, стал угрожать, что отберет у них дом. Все это заставило Алекса вспомнить о DarkWeb – могущественной преступной организации, чьи кибератаки наводили ужас на государственную банковскую систему. Отомстить банкам мечтал и Алекс, однако он даже не представлял, в какую серьезную и опасную игру решил ввязаться. Фильм «Хакер» вы можете посмотреть онлайн на нашем сайте.

Приглашаем посмотреть фильм «Хакер» в нашем онлайн-кинотеатре совершенно бесплатно в хорошем HD качестве. Приятного просмотра!

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Данилюки, семья иммигрантов, переехавших в Канаду из Украины, начинают испытывать трудности с деньгами, вынуждены жить на пособие и вскоре могут лишиться дома.

У Алекса Данилюка было мало друзей, и он проводил время в Интернете, зарабатывая деньги в качестве «кликера», генерирующего онлайн-трафик для получения дохода веб-сайтов, но эта работа была малооплачиваемой и однообразной.

В конце концов, герой уезжает из дома, чтобы жить в Торонто и учиться в университете. Чтобы заработать дополнительные деньги на жизнь, Алекс Данилюк начинает заниматься преступной деятельностью и кражей личных данных. С помощью Сая, уличного барыги, который вводит его в мир торговли на черном рынке, они начинают заниматься мошенничеством с кредитными картами. Алекс попадается на попытке навести хаос в Королевском банке Канады, но попадается. Он убеждает Кертиса, главу службы безопасности банка, заключить сделку и отпустить его.

Попытка навести хаос на финансовом рынке, привлекает к Алексу внимание Зеда – таинственного человека в маске, который является главой организации, известной как Darkweb, и целью номер один для ФБР.

Герой знакомится с Кирой, молодой девушкой-хакером. Алекс просит Киру присоединиться к нему и Саю. Они начинают печатать собственные кредитные карты и торговать биткоинами, и вместе добиваются большого успеха. Сай начинает подозревать Киру, а девушка тем временем предлагает Алексу переехать в Гонконг, бросив Сая. Кира заключает сделку с мафией, которая срывается из-за Сая. Это вынуждает Сая задуматься о переезде.

Все трое переезжают в Гонконг, чтобы избежать дальнейшего внимания со стороны мафии. В Гонконге не все идет по плану, и после драки в ночном клубе Алекс и Сай оказываются в тюрьме. Кира вносит залог, чтобы их выпустили. Сай крадет деньги, используя старую карту, которую Алекс просил его не использовать. Это заканчивается серьезной ссорой друзей. В итоге Алекс просит Сая уйти.

Алекс и Кира грабят банкоматы в Гонконге и получают 2,3 миллиона долларов, оставляя после каждой операции визитные карточки Darkweb. Кира хочет выйти из дела, но Алекс настаивает, что нужно продолжать. Зед связывается с ним, и Алекс договаривается о личной встрече. Они встречаются на старой фабрике и с удивлением обнаруживают Зеда в инвалидном кресле и с обезображенным лицом. Алекс и Кира соглашаются работать на Зеда, который объясняет им, что за ошибку их ждет суровое наказание.

Сай возвращается в Гонконг и связывается с Алексом из их отеля, но мафия добирается до отеля первой и убивает его. Алекс и Кира выполняют согласованный с Зедом план по обвалу фондового рынка. Снайперы стреляют в председателя Федеральной резервной системы, что приводит к панике и краху рынка. Позже выясняется, что убийство было инсценировано.

Алекса и Киру похищают и разлучают. Алекс приходит в сознание в заброшенном офисе. Герой садится на самолет до Бангкока, где он договаривался встретиться с Кирой, если что-то пойдет не так, но в условленном месте в назначенное время она не появляется. Алекс пытается позвонить родителям, но мама не успевает взять трубку. Он начинает разбираться в случившемся и, находясь в интернет-кафе, использует левую кредитную карту. Служащий вызывает полицию, и пока она едет герой узнает об аресте Зеда и смерти Киры. Полиция приезжает и арестовывает Алекса. Вскоре он попадает в тюрьму.

После двух лет заключения и попытки самоубийства Алекса, наконец, освобождают. У ворот тюрьмы его встречает Кира, которая объясняет, что заключила сделку с ФБР. Алекс был ей нужен, чтобы подобраться к Зеду. В финале фильма они вместе уезжают.