2017
США
Семейный
Мультфильм

Алек Болдуин, Стив Бушеми и Лиза Кудроу в анимационном проекте Тома МакГрата («Мадагаскар», «Мегамозг») по мотивам юмористической книги Марлы Фрэйзи. Для российского проката босса озвучил Федор Бондарчук. Семилетний Тим живет в идеальной семье: у него прекрасные родители, которые обожают своего мальчика и поют ему песни The Beatles перед сном. Но все меняется, когда в их доме появляется еще один младенец, и все внимание отныне достается ему. Правда, Тим не понимает, почему никто не видит, какой странный этот малыш: он носит деловой костюм и портфель, постоянно говорит по мобильному и в целом ведет себя как крутой босс. Слежка за новоиспеченным братиком дает свои плоды: Тим узнает, что он – сотрудник корпорации «БэбиКо», которая отправляет на Землю новорожденных, чтобы они не дали развиться компании «ПесиКо», продающей очаровательных щенят. Зверята должны отбить у людей желание заводить детей, а босс-молокосос должен не дать этом плану стать реальностью. Но если его миссия провалится, то малыш навсегда останется в семье и не вернется в корпорацию, где мог бы получить повышение. И поэтому Тим решает ему помочь и навсегда избавиться от крутого брата. Смотреть онлайн этот мультфильм студии DreamWorks можно на нашем сайте.

Приглашаем посмотреть мультфильм «Босс-молокосос» в нашем онлайн-кинотеатре в хорошем HD качестве. Приятного просмотра!

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Главный герой мультфильма – семилетний мальчик по имени Тим Темплтон. У него очень богатое воображение и поэтому любое занятие, будь это купание в ванне, катание на велосипеде или просто прогулка во дворе дома, превращается в увлекательное приключение. У Тима замечательные родители. Они работает в отделе маркетинга в компании «Песико», которая занимается производством милейших собачек. Несмотря на то, что у них сложная работа, они всегда находят время, чтобы поиграть с сыном, а потом уложить его спать.

Однажды родители спрашивают сынишку, хочет ли он братика и Тим отвечает, что ему и так замечательно. Однако засыпая, он задается вопросом: «Откуда берутся дети?». Вскоре к дому Темплтонов подъезжает такси и из него выходит младенец в костюме и с дипломатом в руке. Тим бежит вниз, где родители знакомят его с младшим братиком. Далее начинается сущий ужас. Малыш занимает все время родителей и о Тиме практически забывают.

Тим пытается убедить родителей в том, что их новый ребенок какой-то странный, но они не понимают о чем он. Тогда мальчик решает проследить за младенцем и вскоре узнает, что тот умеет разговаривать как взрослый человек. Малыш говорит Тиму, что он теперь Босс в этой семьей и если Тим будет путаться у него под ногами, то он его уволит.

На следующий день Тим идет добывать доказательства того, что малыш на самом деле не малыш. В полной экипировке шпиона он спускается из своей комнаты и натыкается на целую толпу младенцев. Оказывается, Босс собрал совещание со своими ровесниками. Он устроил им презентацию, на которой наглядно продемонстрировал, что младенцы теряют популярность среди людей и в этом виноваты миленькие щеночки. Также в скором времени компания «Песико» планирует выпустить самого милого щеночка и это сильно ударит по позициям «Бэйби Корп». Босс был послан сюда, чтобы разузнать про нового щенка и передать информацию наверх.

Тиму удалось записать на кассету, как разговаривает его братик, но дать послушать ее родителям оказалось не так-то просто. Младенцы напали на Тима и в результате кассета была уничтожена, а мальчик оказался под домашним арестом. Вскоре в комнату к скучающему Тиму пришел Босс. Он хотел помириться со старшим братом и предложил ему показать, откуда берутся дети. С помощью чудо-пустышек они переместились в «Бэйби Корп» и Босс показал Тиму, как все устроено. Он показал диаграмму, на которой было видно как песики постепенно отбирали людскую любовь у младенцев.

У малыша осталось два дня, чтобы добыть информацию о новом песике, иначе его уволят, и он навсегда останется у Темплтонов. Тим соглашается помочь брату. Ночью они роются в бумагах родителей и находят флаер «С детьми на работу». Однако братья тут же понимают, что родители не поведут их развлекаться из-за того, что Тим наказан. Тогда они решают показать родителям как сильно любят друг друга. Их план срабатывает и вскоре они оказываются в Песико.

Тим и Босс проникают в административную часть здания и находят папку с информацией о новом песике. Однако когда они ее забирают, срабатывает хитрый механизм и они оказываются в ловушке. Все это подстроил Фрэнсис-Фрэнсис, глава Песико и как оказалось бывший главный босс в Бэйби Корп, на которого равнялся наш Босс. Фрэнсис-Фрэнсис рассказал ребятам свою историю. Став боссом он обнаружил, что волшебная молочная смесь на него не действует, и он начал взрослеть. В итоге его уволили, и он затаил обиду. Теперь он разработал нового вечного щенка, который полностью отберет людскую любовь у младенцев. А последний ингредиент, молочную смесь младенцев из Бэйби Корп, они как раз ему и доставили.

Фрэнсис-Фрэнсис забирает родителей Тима в Лас-Вегас на выставку щенков. За детьми под видом няни остается присматривать Юджин – брат Фрэнсиса-Фрэнсиса. Однако Тиму и Боссу с помощью других малышей удается сбежать от Юджина, но они не успевают остановить родителей. Тим и Босс ссорятся, но вскоре мирятся и решают лететь в Лас-Вегас. Они тайком пробираются на самолет и вскоре оказывают в конференц-центре Лас-Вегаса. Тем временем Босс без своей смеси начал превращаться в младенца и это значительно мешает Тиму в поиске родителей.

Тим и Босс находят место, где проходит презентация нового щенка, который никогда не стареет. Фрэнсис-Фрэнсис запирает родителей Тима в коробке и натравливает Юджина на детей. Пока братья разбирались с Юджином, Фрэнсис-Фрэнсис запустил обратный отсчет для пуска ракеты, в которой находились тысячи новых щенков. Тиму и Боссу удалось сбросить злодея в резервуар с детской молочной смесью и выпустить всех щенков из ракеты. Они также спасли родителей, которые были прямо у основания ракеты. В последние секунды перед взлетом Босс вновь превратился в младенца, и Тиму пришлось постараться, чтобы спасти брата.

Родители отвозят своих детей домой, а вскоре Босс прощается с Тимом и уезжает в Бэйби Корп, где его встречают овациями и делают большим боссом. В это время в доме Темплтонов проходит зачистка всех следов пребывания младенца. Тиму становится грустно, и он решает написать брату письмо. В нем он сообщает ему, что готов поделиться любовью своих родителей и Босс бросает свою работу и возвращается обратно к Темплтонам. В конце мультфильма мы узнаем, что эту историю рассказывал уже повзрослевший Тим своей маленькой дочери, у которой совсем недавно родилась сестренка.