2014
Великобритания
Комедия
Фильм

Давний конкурент Винни-Пуха за любовь сначала читателей, а потом зрителей – медвежонок Паддингтон первым обзавелся полнометражными приключениями с участием настоящих актеров. Очень вежливый медведь из диких лесов Южной Америки решил повидать мир. Он надел шляпу, собрал чемодан и оказался в Лондоне, где его никто не ждал. На вокзале милого бродягу заприметили мистер и миссис Браун. Трогательный ярлычок на шее пушистика «Пожалуйста, присмотрите за этим медвежонком. Заранее благодарю вас. Тетя Люси» сделал свое дело – у нелегального иммигранта Паддингтона появился новый дом. А пока медвежонок осваивается в непривычных условиях (чистит уши зубными щетками и воюет с сантехникой) хозяин дома в спешном порядке меняет условия страховки недвижимости и, как покажет время, такая предусмотрительность будет совсем не лишней. Но главная опасность, которая подстерегает малыша в большом городе, - это таксидермистка Миллисент (Николь Кидман), которой очень хочется сделать из него чучело. Замечательную семейную комедию «Приключения Паддингтона» можно смотреть онлайн.

Приглашаем посмотреть фильм «Приключения Паддингтона» в нашем онлайн-кинотеатре в хорошем HD качестве. Приятного просмотра!

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

В Дремучем Перу живут добрые, умные, говорящие медведи. Они вежливы, варят мармелад и пользуются разными техническими усовершенствованиями вроде лифта. Всему этому их научил английский путешественник. Уезжая, он пригласил их к себе в гости.

Через 40 лет племянник этих медведей приезжает в Лондон. Но в современном городе все спешат. Пушистый малыш не знает, как найти для себя дом. Никто не хочет ему помогать. Мэри Браун пожалела мишку, но ее муж Генри боится брать на себя лишние хлопоты. А дети равнодушны. Для простоты общения малышу дают имя Паддингтон. Как вокзал, на котором его нашли. Мэри уговаривает Генри взять медвежонка к ним домой на одну ночь. Незнакомый с благами цивилизации, гость умудрился затопить дом. А на следующий день случайно, по наивности, помог поймать вора и попал во все газеты.

Генри тайно проникает в географическую академию, чтобы помочь мишке найти имя путешественника, к которому тот приехал. Им оказывается некий Монтгомери Кларк. Нового жильца оставляют пока в доме семьи Браун. Дети к нему привязываются, становятся более открытыми друг к другу.

Дочь Кларка, Миллисент, узнает о приезде медведя. Она работает таксидермистом и хочет сделать чучело из Паддингтона. (Отец никому не стал рассказывать, где он нашел необычных животных, и его карьера географа пострадала. Жизнь семьи стала хуже.)

Пытаясь похитить косолапого, женщина разгромила дом. Малыш оставляет приютивших его, чтобы больше не подвергать опасности. По списку из телефонной книги он, среди многих М. Кларков, ищет своего путешественника, и приходит домой к Миллисенте. Та рассказывает, что папы уже нет. А потом везет мишку к себе на работу. Брауны обо всем узнают и едут спасать своего любимца. Общими усилиями они побеждают, и Паддингтон остается жить в семье.