2021
США
Криминал

История легенды криминального мира – одного из самых богатых и влиятельных гангстеров ХХ века. «Бухгалтер мафии» Мейер Лански стоял у истоков «корпорации» заказных убийств, а в 1930-х основал свою игорную империю. ФБР так и не смогло отследить его состояние. Уже на закате жизни сам Лански решает рассказать о своем прошлом одному неудачливому писателю. Харви Кейтель и Сэм Уортингтон в атмосферной гангстерской драме на основе реальных событий.

Дэвид Стоун – талантливый, но невостребованный писатель, переживающий творческий кризис, финансовые проблемы и разлад в семье. В этот безрадостный период его скромной персоной заинтересовывается один из опаснейших людей криминальной Америки – могущественный мафиози «на пенсии» Мейер Лански. Он хочет поделиться с писателем историей своей жизни, начиная с эмиграции его семьи из Российской империи в США. Тем временем за старым гангстером продолжают следить агенты ФБР, убежденные, что Лански скрывает где-то 300 миллионов долларов.

Поклонникам гангстерского кино предлагаем посмотреть онлайн биографический фильм «Мейер Лански».

Приглашаем посмотреть фильм «Мейер Лански» в нашем онлайн-кинотеатре совершенно бесплатно в хорошем HD качестве. Приятного просмотра!

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

﻿Главный герой Дэвид Стоун ищет возможности заработать деньги. Он решает написать книгу о главе американской мафии Мейере Лански. Для этого мужчина отправляется в Майами, где встречается с Мейером. Старик готов рассказать о своей жизни, только при условии, что всё сказанное будет опубликовано после его смерти. В противном случае он повлияет на книгу негативным образом. Дэвид соглашается на такие условия, ведь у него ряд проблем в семье. Его жена не верит, что Стоун сможет заработать хоть какие-то деньги.

Лански же начинает свой рассказ с детства. Он родился в Российской империи. Маленький Мейер стал свидетелем жестокой расправы над его дядей. Казаки отрубили руки беззащитному еврею. В этот день Мейер поклялся, что будет давать отпор любому насилию в его сторону. По словам Лански, этот случай – единственный урок, который он вынес из России. Настоящая же преступная жизнь началась в Америке. В десятилетнем возрасте Мейер увидел, как рабочие играют в кости. Мальчик решил так же попробовать. Лански тут же проиграл деньги, данные ему для покупки хлеба. Герою пришлось объяснять родителям, почему они останутся без ужина. На самом деле Мейер всегда плохо относился к своему отцу. Он считал его «слабаком, который работает за копейки». Наблюдая за игрой в кости, Мейер понял, что есть мужчина, который и контролирует ситуацию. Подстроившись под него, герой выиграл свои первые деньги. Из этого он вынес ценный урок: кто руководит игрой, тот и получает самые большие выигрыши. На этом моменте Лански прерывает свой рассказ, желая продолжить на следующий день.

Вечером Дэвиду звонит дочь и сообщает о необходимости установки брекетов. Мужчина пытается аргументировать свой отказ отсутствием надобности в этом, однако, дочь понимает, что у папы просто нет денег. Жена же вообще не разговаривает с Дэвидом.

На следующий день Мейер рассказывает историю, связанную с другим влиятельным мафиози и другом Лански Багси Сигелом. Ещё до начала крупных дел Мейер и Багси занимались контрабандой и выбиванием долгов. Лански умел считать деньги и вести бухгалтерию, а Сигел был чрезвычайно силён. Затем парни познакомились с другим мафиозным авторитетом Чарли Лучано. С этого момента они уже занимаются азартными играми и казино. Мейер бдительно следит за своими управляющими и должниками. За проигрыш девяти тысяч долларов Сигел убивает одного из приближенных. По словам Лански, Багси любил оружие и женщин. Парни познакомились с двумя девушками в кафе. Узнав, что Мейер и Багси бандиты, одна из девушек тут же ушла. Вторая же осталась. Её зовут Анна. Мейер влюбляется в неё с первого взгляда, и вскоре они женятся.

Дэвид же знакомится с соседкой по имени Морин. Девушка часто плавает в бассейне, а Стоун пытается составить ей компанию. Морин ведёт себя очень дружелюбно. На следующий день Дэвид продолжает расспрашивать Мейера. Герой рассказывает, что у него родился сын с ДЦП. Врачи говорили, что мальчик никогда не сможет полноценно ходить. Это очень удручало Лански, ведь его ребёнок будет слабым. После этого Мейер рассказывает другую историю. Один из управляющих обкрадывал Мейера и других бандитов. Тогда они вывезли мужчину в лес и убили его на глазах у жены. У женщины остались четыре ребёнка. Дэвид спрашивает, каково это оставить детей без отца? На это Мейер отвечает, что управляющий сам сделал свой выбор, когда обкрадывал мафию.

Вечером к Дэвиду приходит Морин. Герой распивает с ней вино, затем целуется и занимается любовью. Это девушка ему намного ближе, что законная жена. На следующий день Лански замечает след от помады на шеи Стоуна и тут же всё понимает. У него же самого с Анной были проблемы. Девушка пользовалась предметами роскоши, но при этом не ценила мужа. Ей было противно, что все богатства заработаны преступным путём. Примерно в это же время началась война. Мейер был вынужден сотрудничать с разведкой военно-морского флота. Благодаря мафии, были вычислены и пойманы целые ячейки немецких шпионов. После войны Мейера приглашает к себе крупный мафиозный авторитет. Он хочет подчинить его своей власти и убрать Багси. Однако в этот момент в здание врывается полиция. Вскоре оказывается, что на самом деле это люди Сигела переоделись в полицейскую форму. Багси собственноручно убивает двуличного мафиози.

Дэвид же дерётся с бывшим парнем Морин. Затем она рассказывает Стоуну, что её парень был наркоторговцев и втянул её в этот бизнес. Так же Морин сообщает, что ФБР следит за ней. Девушка должна подобраться к Стоуну, чтобы узнать тайник Мейера. ФБР давно пытается поймать этого старого мафиози. У Дэвида начинается истерика, он понимает, что его просто использовали. Агенты же пытаются разговорить бывшего друга Лански, который отбывает наказание в тюрьме. Однако преступник молчит.

Мейер продолжает свой рассказ. Он владел практически всеми казино на Куби и в США. Однажды к нему пришёл представитель Израиля, который тогда боролся за существование этой страны. Лански поддержал Израиль оружием и деньгами. Так же в это время Мейер вошёл в совет организованной преступности. Мужчина убедил других мафиози, что не нужно убивать должников, это экономически невыгодно. Багси же стал управляющим одним из крупнейших казино. Мейеру докладывали, что его друг обворовывает мафию, скрывает реальные доходы. Герой пытается выяснить у Сигела, какие у него есть финансовые проблемы, и как он собирается их решать. Багси говорит, что его дела идут плохо. Собирается совет, на котором мафиози хотят решить судьбу Сигела. Лански не хочет присутствовать на нём и уходит. Мафиози выносят смертный приговор и вскоре киллер убивает Багси.

Тем временем ФБР ведут активную работу. Они открыто вербуют Дэвида. Агенты приходят к нему домой и говорят, что Мейер опаснейший преступник. Они предлагают 150 тысяч долларов и безопасность для семьи в обмен на информацию о тайнике. Стоун не может отказаться, иначе он будет соучастником. Герой очень сильно напуган, он пытается найти поддержку у Морин, но узнаёт от горничной, что она уехала прошлой ночью в неизвестном направлении. Агенты же не перестают вести охоту за тайником Мейера. Они узнают, что у мафиози был свой финансовый помощник и банковская ячейка в Швейцарии. Сыщик отправляется туда. Мужчина в шаге от разгадки, он получает доступ к хранилищу. Однако там лежит записку, которая гласит о том, что ФБР ничего и никогда не найдёт.

Мейер приглашает Дэвида прогуляться и записать интервью в необычной обстановке. Мужчина поднимает философские темы. Например, взаимоотношения отцов и детей. Обычно мальчики стараются быть похожими на своих пап. Однако Лански презирал своего отца, и это чувство было взаимно. Так же он открывал казино не ради обычной азартной игры, а ради того, чтобы люди почувствовали себя свободными.

Вечером Дэвиду звонит человек из ФБР. Он сообщает, что финансовый помощник Лански попал в смертельную автоаварию. Мейер всё ещё обладает властью, и находиться с ним рядом может быть опасным. Тем не менее, на следующий день Стоун отправляется в синагогу, из которой выходит Лански. Писатель говорит, что хочет знать всю правду. Тогда Мейер отвечает, что правдой является работа Стоуна на ФБР. Такой ответ пугает Дэвида. Однако Лански прощает своего компаньона. Он хочет продолжить рассказывать свою историю.

После ухода из преступного бизнеса за Мейером началась целая охота со стороны спецслужб. Он решает уехать в Израиль. Однако вскоре его вызывает крупный чиновник. Он говорит, что Лански будет выслан обратно в Америку. Президент поставил условие, что если Мейер продолжит скрываться, то важный договор между Израилем и США о вооружении не будет подписан. Поэтому Лански высылает по выдуманному делу о неуважении к суду. Это приводит Мейера в ярость, ведь он сделал очень много для этой страны, когда они лишь зарождалась. Мужчина поддерживал еврейское население оружием и деньгами, а теперь он изгнан из своей этнической родины. Сейчас же Лански хочет показать Дэвиду, куда он тратит свои деньги. Оказывается, что бывший мафиози содержит на аппарате искусственной вентиляции легких своего тяжелобольного сына. Мейер ложится на грудь парня и горько плачет. Это один из немногих случаев, когда у бандита появились слёзы. После такой трогательной сцены мужчины прощаются и Стоун уезжает. ФБР не может найти какие-либо улики против Мейера, и дело прекращают. Дэвид же вынес из общения с Лански важнейший урок. Мы оцениваем свои поступки через взгляды тех людей, которых мы любим.