2018
США
История
Фильм

Майкл Салливан всегда мечтал работать в ООН и помогать людям во всём мире, как делал его отец- дипломат. Ради этой мечты молодой человек оставляет престижную должность в крупном американском банке и начинает работу по новой программе ООН. Майкл назначен помощником заместителя генерального секретаря Коста Пассариса, которого многие называют «Пашой». Он возглавляет программу «Нефть в обмен на продовольствие», направленную на помощь гражданам Ирака в период жестких экономических санкций.

Однако с окончанием войны в стране происходят конфликты другого рода. Многие страны и их лидеры совсем не против нажиться на природных богатствах Ирака. Постепенно молодой дипломат начинает подозревать, что благородная программа замешана в масштабной коррупционной схеме, в которой участвуют видные политические деятели, в том числе и его босс.

Попытки бороться с вопиющей несправедливостью могут обернуться катастрофой не только для самого Майкла, но и для его наставника, а также для женщины, в которую он влюблён.

Как же поступит герой, и какие повороты судьбы его ждут, можно узнать, посмотрев онлайн политический триллер «Двойная игра» на нашем сайте.

Приглашаем посмотреть фильм «Двойная игра» в нашем онлайн-кинотеатре совершенно бесплатно в хорошем HD качестве. Приятного просмотра!

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Нью-Йорк, сентябрь, 2003. Майкл Салливан приходит в редакцию газеты «Уолл-стрит джорнэл». Он утверждает, что может рассказать историю, которая их заинтересует.

Октябрь, 2002. Молодой идеалист Майкл Салливан проходит собеседование на получение должности в нью-йоркском отделении ООН. Он хочет пойти по стопам своего отца. Тот был дипломатом, погиб во время взрыва американского посольства в Бейруте. Майклу тогда было пять лет. Майкл подавал свое резюме уже четыре раза, но и на этот раз ему не дают определенного ответа.

Резюме Салливана попадает в руки Косты Пасариса (Паша), который курирует гуманитарную программу «Нефть в обмен на продовольствие» в Ираке. Он как раз подыскивает себе сотрудника. Кандидатура молодого человека его полностью устраивает. Так Майкл получает работу своей мечты – специальный помощник заместителя генерального секретаря ООН. Майкла вводят в курс дела. Программа создана в 1995 году, она управляет продажей иракской нефтью, прибыль идет на гуманитарную помощь. Майклу необходимо срочно закончить доклад в Совет Безопасности по финансированию программы, который начал его делать предшественник. Он погиб в Ираке в результате аварии. Майкл приступает к работе. Вечером в супермаркете к нему подходит сотрудник ЦРУ Джастин Каттер. По их сведениям, прибыль от программы получают «плохие парни», вероятно, им помогает кто-то изнутри. Каттер предлагает Майклу сотрудничать. Тот отказывается: я только получил эту работу и не собираюсь шпионить. Вас об этот никто и не просит, просто будьте начеку.

Майкл догадывается, что со временем программа стала чем-то вроде политического футбола. Ее бюджет более десяти миллиардов долларов в год, остальной оперативный бюджет ООН составляет только два миллиона. Из-за санкций против Саддама Хусейна после первой войны в Персидском заливе экономика Ирака обвалилась, люди умирали от голода, из-за недостатка сырья и медикаментов. Программу «Нефть в обмен на продовольствие» разработали, чтобы дать жителям Ирака все нужное для выживания. В то же время она препятствовала Саддаму в разработке оружия массового уничтожения. Под контролем ООН нефть продавалась по рыночным ценам для оплаты гуманитарной помощи.

Майкл приносит своему шефу подготовленный доклад. Паша просит Майкла в двух словах обозначить его основные моменты. Тот говорит: уровень голода снизился, уменьшилась детская смертность, также мы добились больших успехов в доступе к воде и электричеству. Однако есть системный сбой распределения, особенно на севере. Курдам не хватает продовольствия и топлива, а их доля переходит Тикриту. Паша уточняет: родина Саддама? Да. В контрактах еще есть оплата за оказанные услуги. Майкл уверен, что это откаты. Паша извлекает из доклада страницы, где это указано, и уничтожает их. Он говорит Майклу: санкции сейчас нельзя отменять, и если мы хотим, чтобы жители Ирака жили, то программа должна продолжаться даже со всеми ее недостатками.

Багдад, Ирак. Паша сообщает Майклу: нельзя позволить директору регионального отделения саботировать наш доклад, иначе Совету Безопасности придется отменить санкции, и тогда каждый сможет получить деньги со сделки с Саддамом. В докладе нужно выделить все хорошее в нашей программе, а недостатки следует упоминать по минимуму.

Майкл и Паша прибывают к штаб-квартиру ООН в Багдаде. Майкл знакомится с мадам Дюпре и ее помощником Хасаном Газаряном. Делегация ООН в сопровождении местной переводчицы и представителей прессы отправляется с рейдом по мониторингу программы. В больнице врач жалуется, что им присылают просроченные лекарства, что существует черный рынок таблеток с программы. Паша утирает слезы, когда ему показывают умирающую девочку. Он обещает ее матери сделать все возможное, чтобы спасти ребенка. Позже Кристина Дюпре обвиняет Пашу в лицемерии. Тот поясняет: это пиар. Дюпре говорит: мой доклад раскроет Совету Безопасности всю правду, программа – полный провал, санкции не работают. Паша не согласен: лучше уж такая программа, чем полное бездействие.

Отель «Аль Рашид», светский прием. Паша говорит Майклу: сегодня именно здесь зарождается дипломатия. Вся главная разведка здесь, все номера прослушиваются, здесь все торгуют своими секретами и услугами. Информация является и валютой, и силой. Смотри, слушай, учись. У всех свои задачи. Младший Буш думает, что Саддам не уважает его отца, американские неоконсерваторы уверены, что здесь демократия будет цвести и пахнуть. Ага, щас! Путин хочет, чтобы Буш провалился, Китай – новые рынки, пол-Европы вообще не волнует – отравит ли Саддам свой народ газом или создаст бомбу, нефтяные компании только и ждут снятия санкций, чтобы взять нефть Ирака себе. Майкл спрашивает о том, что сегодня сказал врач. Паша говорит: подаренные лекарства, дыры в поставках – чую, что это подстава. Мадам врет, она пытается доказать, что программа не работает. Если мы ничего не сделаем, то будет катастрофа. К сожалению, решение принимаю не я, протокол ООН требует подписи регионального директора в докладе. Майкл интересуется: а что движет нами? Паша отвечает: та девочка в больнице. Он рассказывает, что его единственный сын умер от гриппа, когда был еще ребенком. Это произошло тридцать лет назад. Больше его жена так и не смогла родить.

Майкл беседует с переводчицей – Нашим. Она утверждает, что за пределами Багдада дела обстоят еще хуже: нехватка продовольствия и электричества, вымогательства, взятки. Она говорит, что предшественник Майкла Абек попал в аварию не случайно. Его убили из-за того, что он что-то раскрыл. В нашей программе? Не знаю. Он боялся кого-то из ООН.

Майкл поднимается в свой номер. Там его поджидает какой-то человек: мухабарат, местная разведка, решила проверить, есть ли в вашей комнате аппаратура наблюдения. Это для вашей же безопасности. Майкл видит, как иракские агенты осматриваю его номер. Он интересуется у незваного гостя: кто вы? Незнакомец не удостаивает его ответом, пытается дать Майклу взятку. Майкл выпроваживает незнакомца.

Утром Майкл обо всем рассказывает своему боссу. Паша не верит словам переводчицы об убийстве Абека. Быть может, она сама шпион Саддама, засланный, чтобы припугнуть нас.

В штаб-квартире ООН разгораются жаркие споры вокруг доклада по программе. Паша выходит из себя, стучит ботинком по столу: заткнитесь! Не нам обсуждать решения Совета Безопасности, мы их реализуем.

Майкл убеждается, что до курдов не доходит и половины того, что им обещано по условиям программы. Дипломатические способности Паши бессильны изменить ситуацию. Паша собирается вернуться в Нью-Йорк. Он оставляет Майкла в Багдаде: Дюпре намерена отстранить тебя от доклада. Но через несколько дней тебе пришлют фото, пусть Хасан их посмотрит. Проследи за тем, чтобы он не показывал их Дюпре. А он их обязательно покажет. Майкл уточняет: вы просите меня устроить ловушку? Да, когда она в нее попадется, мы от нее избавимся.

Майкл вместе с Нашим снова едет на склад, куда поступают медикаменты. Он вскрывает коробку с партией лекарств, все они оказываются просроченными. Майкл требует от представителя иракской фармацевтической компании, чтобы просроченные лекарства были уничтожены, а в больницы были отправлены медикаменты надлежащего качества. Все издержки – за ваш счет.

Майкл и Нашим ужинают в ресторане. Нашим говорит, что в Ираке женщины не могут ходить на свидания без сопровождения, ее все будут считать проституткой. Ты сказал боссу об Абеке? Да, но он думает, что ты – правительственный шпион. Так ты шпионка? Нет.

В офисе Майклу приносят конверт. Он показывает фото, которые ему прислали, Хасану. На снимках колонна грузовиков гуманитарной помощи ООН, в которых перевозят оружие. Хасан, разумеется, передает их Дюпре.

Возле отеля Майкла поджидает Нашим. Она говорит, что ей надо ему кое-что показать. Майкл садится в машину, где находятся двое мужчин, которых Нашим называет своими друзьями. Они едут на север. В пустыне Нашим показывает Майклу кладбище убитых Саддамом курдов. Официально этого места не существует. Нашим признается, что ее родители были активистами Патриотического союза Курдистана, они погибли. В Багдаде никто не знает, что Нишим курдянка. Если об этом станет известно полиции Саддама, ее могут убить. Ее друзья помогли Абеку раскрыть коррупционный заговор, через который Саддам получает миллионы долларов с программы. Ходят слухи об одном списке, там имена всех людей и организаций по всему миру, которым Саддам платит, чтобы система работала. Абек видел этот список и даже сделал его копию. Перед своей гибелью Абек передал Нашим флешку, но информация там зашифрована. Нашим отдает ее Майклу: найди того, кто сможет взломать шифр, потом вместе решим, что с этим делать. По дороге обратно их машину останавливают агенты мухабарат во главе с мужчиной, который предлагал Майклу взятку. Агенты обнаруживают в багажнике задержанных оружие. Друзей Нашим расстреливают на месте. Майклу удается спасти девушку, назвав ее своей переводчицей. Они с Нашим уезжают. Та говорит: он забрал бумаги, скоро они поймут, кто я такая.

Военная разведка разыскивает Нашим, та скрывается. Майклу удается сделать для Нашим как сотрудницы ООН документы, он организует ее отъезд в Нью-Йорк.

Дюпре вызывает Майкла в свой кабинет, она устраивает по видеосвязи разборки с Пашей. С помощью поддельных фото вы пытались от меня избавиться? Позор вам обоим! Доклад завершен, в нем вся правда о провале программы.

Майкл прилетает в Нью-Йорк. В аэропорту его задерживают сотрудники службы безопасности. В комнате для допросов Каттер сообщает ему, что Кристина Дюпре скончалась от сердечного приступа. Что по этому поводу думает ваш босс? Спросите у него сами. А он когда-нибудь упоминал некий список? Нет.

Майкл возвращается домой. Звонит Паша. Слышал о мадам? Да. У нас, конечно, были разногласия, но то, что она умерла, ужасно. Хасан настроен не так радикально. Он подпишет все, что нужно. У тебя есть два дня на доработку доклада, ты будешь представлять его в Совете Безопасности.

Майкл просит мужа сестры Тревора расшифровать информацию на флешке. Тот не может этого сделать, но обещает показать ее кому-нибудь из знакомых. Вечером к Майклу приходит Нашим. Они становятся любовниками.

На следующий день Паша дает Майклу досье Нашим, согласно которому она курдская шпионка. Майкл выясняет отношения с Нашим: ты использовала меня! Нет, я виновата лишь в том, что согласилась работать в Багдаде и пыталась найти способ освободить людей от диктатора, который хочет нас истребить.

Майкл делает доклад в Совете Безопасности. Вопрос о дальнейшем финансировании программы «Нефть в обмен на продовольствие» решен положительно.

Майкл и Нашим приходят на прием, который устроил Паша. Тот представляет им Тимура Роснецова, в котором Майкл узнает человека, предлагавшего ему взятку. Нашим в ужасе. Майкл интересуется у Паши: как долго вы знакомы с Роснецовым? Он прибыл с иракской делегацией, мы только что познакомились. Майкл и Нашим покидают вечеринку. В такси Нашим говорит, что Паша угрожал ей. Майклу звонит Тревор: у моего друга получилось взломать шифр, тебе стоит это увидеть.

Тревор рассказывает Майклу и Нашим: Саддам продавал ваучеры на нефть по дешевке людям, которые потом перепродавали их втридорога. Саддам получал откаты и заработал на этом больше миллиарда. Есть список высокопоставленных лиц, которые получали огромные взятки. Но чтобы это доказать, нужны записи транзакций. Майкл просматривает видеозапись, которая также была на флешке. Он видит, как в Багдаде Паша получает от Роснецова конверт. Нашим считает, что нужно опубликовать список. Майкл не согласен: Паша станет козлом отпущения, а я потеряю работу.

Майкл и Нашим едут домой. При выходе из такси на них нападают агенты мухабарат. Майкл избит, Нашим похищена. У себя в квартире Майкл обнаруживает следы обыска. Он едет к Паше: звони своему приятелю, я готов на обмен. Паша признается в том, что брал взятки от Роснецова. Роснецов – посредник, он очень опасен, в Ираке ничего не делается без его ведома. Он работает на всех, кто платит: Москва, Пекин, Саддам, фонды, мафия. Паша звонит Роснецову, после чего говорит Майклу, что Нашим сдали миграционной службе. Майкл опасается, что после депортации в Ирак Нашим могут казнить за предательство. Паша сокрушается: угораздило же тебя влюбиться в шпионку. Помочь курдам можно, но сделать это нужно по-своему. Международная коалиция Буша войдет в Ирак со дня на день. Саддам остается в прошлом. А «Нефть в обмен на продовольствие» может стать успешной программой и для нового свободного Ирака. Так мы сможем спасти мир и твою девушку, парень, доверься мне.

США вторгаются в Ирак. Режим Саддама свергнут. Через шесть недель после начала военных действий Майкл прибывает в Ирак. Благодаря Пашиным связям ему удается вызволить из тюрьмы Нашим. Майкл дает ей новые документы. Та спрашивает: что со списком? Я отдал его Паше. Зачем? Мне пришлось это сделать. Нашим возмущена, она отказывается брать документы и принимает решение остаться в Багдаде.

Когда Майкл застает в кабинете босса Роснецова, он понимает, что коррупция по-прежнему процветает. Майкл теряет веру в собственные идеалы. Однажды ему звонит Нашим, назначает встречу, на которую приводит Каттера. Тот представляет Майкла лидеру курдов Рауфу, который сыграет главную роль в новом правительстве Ирака. Каттер расспрашивает Майкла про Роснецова. Майкл говорит, что не видел его после вторжения. Речь заходит о списке. Майкл утверждает, что доказательства коррупционной схемы были в Министерстве иностранных дел Ирака, но документы изъяты американскими солдатами после свержения предыдущего правительства. Каттер говорит: забудьте об этом списке, он нам больше не нужен, там слишком много влиятельных людей. Сейчас нам нужно остановить Роснецова, Паша может его сдать. Майкл полагает, что босс не согласится на это.

Майкл приносит Паше новый контракт на поставку медикаментов от канадской фармацевтической компании. Босс предлагает поделить попалам откат от этой сделки, называет конкретные суммы. Запись этого разговора получает Каттер, он шантажирует Пашу: сдайте нам Тимура Роснецова и покиньте свой пост, иначе ООН ждет скандал вселенских масштабов. Паша вынужден согласиться.

Рауф, получивший высокий пост в новом правительстве, погибает при взрыве автомобиля. Вместе с ним была Нашим. Об этом Паше сообщает Роснецов, который так и не приехал на назначенную ему встречу, где его должны были взять с поличным. Майкл в шоке.

На следующий день Паша сообщает Майклу: я ухожу с поста, возвращаюсь домой. Тебя я рекомендовал в ЮНЕСКО.

Майкл возвращается в Нью-Йорк. С помощью Тревора, который является сотрудником отдела надзора ООН, Майкл получает доступ к хранящимся в архиве секретным документам из дворца Саддама. Тревор и Майкл крадут нужные им бумаги. Майкл приходит в редакцию газеты «Уолл-стрит джорнэл»: вот список людей, которые получали ваучеры, взятки и откаты. Вот список соответствующих транзакций. Ему говорят: как только это попадет в газеты, у вас будет куча врагов. Хотите, чтобы мы сослались на анонимный источник? Нет, я хочу указать свое настоящее имя.

В ООН после публикации разражается скандал. Кофи Аннан смещен с должности Генерального секретаря ООН. Объявлено расследование по делу Косты Пасариса. Согласно сведениям федеральных властей, сам Пасарис сбежал из страны.

Кипр, май, 2004 год. К Паше приходит журналистка из «Уолл-стрит джорнэл». Паша утверждает, что у него нет для нее никакой информации. В частной беседе Паша говорит, что Майкл поступил правильно.

Более двух тысяч компаний из 56 стран брали взятки или платили откаты Саддаму Хусейну. Более двух миллиардов долларов украдено из «Нефти в обмен на продовольствие», в махинации вовлечены одни из самых престижных корпораций мира. 172 организации и частные лица на высоких постах в правительствах брали взятки.

Финальные титры. Майкл оставил дипломатическую службу и отправился освещать конфликты в Конго, Афганистане и Ираке для крупных новостных компаний США и Европы. Раскрытие этого скандала привело к одной из самых значительных реформ в истории ООН.