2006
Казахстан
Фильм
Комедия


Журналист Борат Сагдиев вместе с оператором Азаматом покидает родной Казахстан, чтобы отправиться в Америку и там снять документальную ленту о «величайшей в мире стране» для казахского телевидения. Он путешествует по всем штатам и беседует с разными людьми, записывая их реакции. Борат берёт интервью у феминисток, смеясь над тем, что женщины могут быть равны мужчинам, политиков, делая расистские комментарии, и демонстрантов гей-парада, с которыми пьёт и проводит ночь. Но главной целью его поездки является вовсе не это...

@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Борат покидает родной Казахстан и отправляется по приказу «Министерства информации Казахстана» вместе со своим продюсером Азаматом Багатовым в США для создания документального фильма-репортажа. Он оставляет дома в родном Кушкеке мать, жену Оксану, сестру-проститутку, полоумного брата Било, и улетает в США.

Во время пребывания в США Борат смотрит эпизод телесериала «Спасатели Малибу» , и сразу влюбляется в исполнительницу главной роли Памелу Андерсон. Вскоре до него доходит известие о трагической смерти жены, и Борат, обретший супружескую свободу, приобретает праворульный полуразвалившийся фургончик мороженщика, на котором они с Багатовым едут в Лос-Анджелес к Памеле Андерсон с целью заполучить её «вагина́й» и жениться на ней.

По дороге он продолжает снимать документальный фильм. Борат встречается с феминистками, с чернокожими молодыми людьми, играющими в игру Cee-lo, ночует в частной гостинице, принадлежащей еврейской чете, откуда он потом бежит, едва узнав о национальности её хозяев (согласно фильму, в представлениях казахов евреи являются вселенским злом, способным перевоплощаться в любом виде, поэтому Борат и Азамат начинают бросать доллары, чтобы откупиться от тараканов, принятых ими за перевоплотившихся евреев). Борат также посещает ковбойское родео в Салеме, держит речь, в которой желает президенту Бушу убить всех граждан Ирака, и поёт вымышленный гимн Казахстана на музыку американского (весь гимн построен на фразах «Казахстан — самая великая страна» и «Казахстан — главный производитель калия в мире»; в русскоязычной версии — «производитель навоза»). Затем он посещает антикварный магазин с реликвиями времён Конфедерации южных штатов, чтобы заполучить ружьё для защиты от евреев, и светский ужин на юге страны.

После того как он терпит неудачу в попытке насильно жениться на Памеле Андерсон, Борат понимает, что счастье не в «пластмассовой груди», а в отношениях, берёт себе в жёны чернокожую проститутку и вместе с ней возвращается в Казахстан.