2013
США
Биография
Фильм

Нашумевший, скандальный, резонансный – именно таким получился фильм «Волк с Уолл-стрит» Мартина Скорсезе, который мы предлагаем смотреть онлайн. Основанная на реальных событиях криминальная драма, больше похожая на черную комедию, получила 5 номинаций на «Оскар», в том числе за «Лучшую мужскую роль», которую блестяще исполнил Леонардо Ди Каприо. Несмотря на надежды миллионов поклонников, заветная статуэтка так и не досталась культовому актеру, зато он утешился «Золотым глобусом». За основу проекта, на съемочной площадке которого американский режиссер с итальянскими корнями отметил свое семидесятилетие, были взяты одноименные мемуары Джордана Белфорта, бывшего нью-йоркского брокера. В конце 80-х он основал одну из крупнейших брокерских контор. Он купался в деньгах, славе, развлечениях и наркотическом угаре, ловко проворачивая махинации. В этом безудержном веселье прошли 10 лет, а потом Белфорта осудили за отмывание денег и другие финансовые преступления. Порвав с алкоголем и наркотиками и отсидев положенные три года, Джордан пишет пару книг и рассказывает молодому поколению, как прийти к успеху.

Приглашаем посмотреть фильм «Волк с Уолл-стрит» в нашем онлайн-кинотеатре совершенно бесплатно в хорошем HD качестве. Приятного просмотра!

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

В 1987 году молодой брокер Джордан Белфорт оказывается на улице, после того как банк, в который он недавно устроился, не выдерживает внезапного обвала индекса Доу-Джонса.

Он устраивается в небольшую брокерскую контору и поражает коллег хваткой и даром убеждения. Вместе со случайным знакомым Донни, пораженным тем, сколько Джордан зарабатывает в неделю, Белфорт открывает свою компанию - «Стрэттон Оукмонт». Дела у них быстро идут в гору. Пресса называет Белфорта «Волком с Уолл-стрит». Помимо агрессивной манеры ведения дел, он славится распутным образом жизни и неуклонно следует советам своего первого босса, говорившего, что ворочать большими деньгами нужно, находясь под кайфом.

Белфорт закатывает развратные вечеринки, постоянно употребляет наркотики, занимается сексом с проститутками и все сильнее отдаляется от своей жены Терезы. Успешным финансистом заинтересовывается агент ФБР Патрик Дэнем, но Белфорт издевается над ним и его принципиальностью, тем самым приобретая себе личного врага.

Шикарная модель Наоми ловит Белфорта в свои сети, он разводится с Терезой и женится на ней.

Патрик Дэнем продолжает копать под Белфорта. Белфорту срочно нужно спрятать 22 миллиона долларов. При помощи друзей он контрабандой перевозит деньги в Швейцарию и открывает счет на имя тети Наоми. Ему удается отладить схему отмывания денег в Европе, которая рассыпается из-за недальновидности Донни.

Несмотря на то, что ФБР подбирается к нему все ближе, Белфорт не меняет своего образа жизни и скоро его арестовывают за мошенничество. Дэнем постарался и улик против Белфорта более чем достаточно. Осознав, что выкрутиться не удастся, Белфорт соглашается надеть жучок и собрать компромат на коллег, однако общаясь с Донни, он предупреждает друга о прослушке.

Дэнем понимает, что Белфорт не выполнил условия договора, но та информация, которую он все-таки выдал, обеспечила ему сокращение тюремного срока.

Выйдя на свободу через три года, Белфорт начал ездить по миру с обучающими семинарами.