2020
Италия
Комедии
Фильм

Непутевый парень и навязчивый бывший, неблагодарное начальство и выскочка-коллега, беспардонный сосед и подруга-эгоистка, – сорокалетняя Джулия устала всё это терпеть. Получив от психотерапевта «чудо-сыворотку», она избавляется от образа безотказной тихони и быстро учится давать отпор. Да еще какой...

Cорокалетняя Джулия работает менеджером по маркетингу в серьёзной компании. Она талантлива и успешна, но её начальник не ценит её вклад, не разбирается в тонкостях профессии и нанимает в качестве куратора глупую, но популярную в соцсетях блогершу. Проблемы на работе накладываются для Джулии на конфликты в личной жизни: её бойфренд Раф ничего не делает по дому, бывший парень Оттавио докучает сообщениями, хотя вскоре собирается жениться на другой, а подруга Ванесса просто использует Джулию и её доброту. Однажды, устав терпеть всё, что её раздражает, Джулия решает навсегда изменить свою жизнь. Она впервые начинает прислушиваться к себе и вскоре понимает, что единственным человеком, который способен сделать её счастливой, всегда была она сама.

Как сложится дальнейшая судьба Джулии? Приглашаем поклонников вдохновляющих комедий про любовь к себе посмотреть онлайн фильм «Начать с нуля».

Приглашаем посмотреть фильм «Начать с нуля!» в нашем онлайн-кинотеатре совершенно бесплатно в хорошем HD качестве. Приятного просмотра!

@@@@@@@@@@@@@@@@

Ночью 41-летняя Джулия никак не может уснуть. Ее бойфренд Раф храпит, а тут еще и сосед решил устроить дискотеку в 4 утра. В итоге она идет в гостиную есть мороженное. Утром ей приходится мыться под ледяной водой, так как Раф забыл оплатить счет за газ. Интернет тоже не работает, и Джулия просит Рафа позвонить провайдеру. Однако мужчина говорит, что работает и ему некогда. Также Раф забыл купить йогурты, которые по утрам просто необходимы Джулии. Выбегая из дома Джулии сначала нахамил консьерж, которого она вежливо спросила про счет за газ, а потом сосед, устроивший ночью дискотеку.

Пробираясь на работу по пробкам Джулии пришло сообщение от ее подруги Ванессы. Та хотела видеть ее сегодня. Также ей позвонил Валерио – генеральный директор фирмы, в которой она работала директором по маркетингу. Валерио торопил Джулию, говоря, что скоро придет клиент, но когда она вбежала в офис, он сообщил ей, что клиент перенес встречу на после обеда. Джулии же пришлось шесть раз проехать на красный свет.

Валерио позвал Джулию к себе в кабинет и там представил ей Людо – 20-летнюю блогершу с миллионом фаловеров в Инстаграме. Невероятно позитивная, но глупая девушка становится начальницей Джулии. После работы героиня едет в спортзал и пытается вызвать мастера, чтобы тот разобрался с интернетом. В спортзале Ванесса жалуется подруге на свои незначительные неурядицы, а когда Джулия пытается рассказать ей о своих действительно серьезных проблемах – утыкается в свой телефон.

Во время собрания с клиентами Джулия представляет новый маркетинговый план компании. Она говорит, что новая рекламная компания будет с привлечением популярных среди тинэйджеров звезд. В конце Валерио решает дать слово Людо. Девушка не предлагает ничего конкретного, а просто намекает на старость Джулии, но все ее поддерживают, так как думают, что она знает, что нужно нынешней молодежи. В итоге Валерио предлагает дополнить «винтажную» презентацию Джулии предложениями Людо и встретиться еще раз через пару дней.

Джулия идет на день рождение кота своей сестры Беа. Та закатила настоящий праздник для своего любимца, а потом попросила сестру посидеть с ним, пока она съездит в Неаполь на собрание ассоциации по защите кошачьих прав. Вечером она возвращается домой и встречается с мастером по интернету, который заявляет ей, что звонил в дверь полчаса, но ему никто не открыл. В итоге он уходит, так как его рабочий день закончился. Джулия пытается поругаться с Рафом, который громко слушал музыку и не слышал звонка, но тот заявляет, что он так концентрируется по время работы и не может постоянно отрывать двери разным мастерам и продавцам пылесосов.

После ужина они ложатся спать, и Раф опять начинает храпеть. Джулия идет в гостиную и включает телевизор. Там идет реклама некоего Стива Бьянкони, которая уже давно ей везде попадается. На этот раз Джулия не переключает канал и в итоге вскоре оказывается на приеме у Стива. В своих телевизионных роликах и буклетах он обещает вернуть своим клиентам спокойствие и душевное равновесие. Стив осматривает Джулию и вручает ей пузырек с лекарством. Он говорит употреблять его максиму по 4 капли, при каждом приступе стресса.

Идя по улице, Джулия пытается дозвониться до провайдера, но ее опять сбрасывают. Она выпивает весь пузырек сразу и в этот момент у нее выхватывают из рук телефон. Джулия скидывает туфли на каблуках и начинает преследовать вора. Героиня кричит и просит о помощи, но люди вокруг лишь начинают снимать все на свои смартфоны. В результате воришка сталкивается со скейтером и падает. Джулия начинает лупить его туфлями и отбивает свой телефон. Также она «благодарит» всех за помощь.

Джулия врывается в кабинет Валерио и выговаривает ему все, что у нее накипело. Она называет босса кретином, неспособным управлять компанией, а потом разбивает телефон Людо. Также она обижает Оттавио, коллегу с которым раньше встречалась. По дороге домой она расправляется со всеми своими обидчиками, а потом затаскивает в квартиру мастера, которому опять никто не открыл дверь. Героиня врывается в комнату Якопо, сына Рафа, который вместе с другом готовит дозы наркотиков для продажи. Она заявляет ему, что если он не прекратит этим заниматься, то может выметаться из ее квартиры. После она идет в мастерскую Рафа и опять не сдерживает свои эмоции. Она заявляет Рафу, что сегодня он может поспать на диване, а завтра должен уехать. Мастера по ремонту Джулия тоже прогоняет, когда тот заявляет ей, что ремонт займет целый месяц.

Джулия идет за мороженым и вспоминает про кота своей сестры. Она бежит к ней домой и находит животное мертвым. В этот момент Беа возвращается домой и Джулия под действием лекарств опять высказывает все, что думает. В итоге Беа прогнала Джулию и та прибежала к Стиву. Она просила остановить действие лекарства, но врач сказал, что пора перейти ко второй фазе ее выздоровления – созиданию. Он вручил ей успокаивающий камень и куклу, на которой можно срывать свой гнев. Ночью эта кукла действительно помогла Джулии, когда сосед опять врубил музыку.

На следующий день Джулия приходит на работу и просит прощения перед Оттавио. Она говорит, что больше не хочет подавлять свои эмоции и терпеть унижения. Также она рассказывает ему, что с Рафом у нее сейчас все плохо. Во время очередного собрания с клиентами Валерио и Людо представляют новую презентацию, и в конце Джулия встает, чтобы сделать несколько замечаний. Она подставляется под шутку от Людо, которая начинает унижать всех толстушек. После она демонстрирует всем, что записала на видео, как Людо высмеивает полных людей.

В конце дня Валерио позвал Джулию в свой кабинет. Героиня думала, что он ее уволит за такую подставу, но вышло совсем наоборот. Валерио по совету Оттавио решил реорганизовать отдел маркетинга и дать Джулии персонал и соответствующую зарплату. Дома Джулию встретил Раф. Он оплатил все счета, починил интернет и купил йогурты. Мужчина даже приготовил ужин, но Джулия все равно выгнала его и Якопо из своей квартиры.

Ночью камень и кукла Стива не помогли Джулии справиться со стрессом из-за музыки соседа Рокко. Она решила подняться и в результате скинула его колонку из окна на его же мопед. Утром Джулия проснулась в отличном настроении, и даже весы показали на два килограмма меньше чем обычно. Но выйдя из дома, ей подпортили настроение соседи и полицейские. Однако договорить с блюстителями порядка Джулия не успела – ей позвонили из школы Якопо.

Джулия смогла отмазать сына Рафа, который попался с наркотиками. После она узнала, что он ночует у друзей, а где отец и тем более мать не знает. Перед офисом Джулия встретила уволенную Людо, которая обвинила ее в том, что она разрушила ее жизнь. В кабинет Джулии зашел Оттавио, с которым они договаривались на аперитив, но тут пришла Алесандра – невеста Оттавио. Она заявила, что они опаздывают на встречу по поводу подготовки к свадьбе и в итоге аперитив отменился.

Джулия пришла к Беа, чтобы попросить прощения за свой срыв. Она попыталась объяснить, что происходит в ее жизни в последнее время и в этот момент увидела совместное фото сестры и Стива. Беа сказала, что рада, что Джулия пошла к нему и что он обязательно ей поможет. Также она сказала, что Стив раньше был как она и работал на автозаправке, но после поездки в Тибет изменил свою жизнь кардинальным образом.

Джулия ворвалась в кабинет Стива и начала обвинять его в шарлатанстве. На это Стив спросил, помогло ли ей его лечение. Джулии пришлось сознаться, что она и правда стала лучше спать и панические атаки исчезли. Стив посоветовал ей начать изучать себя, так как она, наконец, познакомилась с собой настоящей.

На следующий день Джулия зашла в кабинет к Валерио, который целовался на диване с новенькой сотрудницей. Она заявила ему, что увольняется, а позже поехала к сестре. Джулия привезла ей котенка и на этот раз Беа простила ее.

Джулия отдала ключи от квартиры Якопо и решила уехать. Во дворе она встретилась с Рокко, с которым мило поболтала. Получив страховку он смог купить себе мотоцикл получше. На парковке к ней подъехала Алесандра, которая узнала о переписке Джулии и Оттавио. Позже подъехал сам Оттавио. Он сказал Алессандре, что никакой свадьбы не будет, так как он любит Джулию. Алесандра в гневе уехала, а Оттавио поцеловал Джулию. Однако это не изменило планов героини поехать путешествовать наедине с самой собой.